আমি একটি নতুন নেটওয়ার্ক সুইচ আমি পেতে চাই
16 পেতে যাচ্ছে যে এক পেতে চান
পোর্ট আমার জন্য আসবে হাঁ আমি করেছি
14 নাম লিনাক্স সার্ভার অনলাইন ঠিক
এখন আমি আপনাকে প্যাচ জানি না
এবং তারপর তারা ব্যবহার করা হয় না যখন আনপ্লাগ
তাই 16 16 তারপর আপনি হতে যাচ্ছেন
ভাল যোগ আমি আমি চাই যোগ যোগ
লবণ যোগ করতে তাই আমি সম্পূরক করছি
আমি ইতিমধ্যে অন্য সঙ্গে কি অধিকার আছে
16 তাই 16 পোর্ট যা অনেক কাজ করবে
বছর শেষে বাস্তব রাখা
অন্তত তারা 50 ডলার কোন পথে জন্য করছি
ভালো 10 100 সস্তা ভাল সুইচ মত
ঠিক আছে আপনি gigabit সুইচ পেতে পারেন
এটা ঠিক আছে কিন্তু আমি যা করছি 10
100 এর বেশি দ্রুত ফাস্ট ইথারনেট হতে চলেছে
মহান um তাই আমি একটি জেফ ঠিক আছে
যে একটি দীর্ঘ সময় আগে আমাকে দেওয়া হয়েছিল
কারণ যে পুরানো বলে মনে হয়
আরে না, আমি বললাম এটা একটা ডিএসএস 16 প্লাস
ডি-লিংক এটা না শুধু এটি একটি র্যাক মাউন্ট
সুইচ এটা ভালো চেহারা না যে আপনি
আমরা এটা হ্যাঁ হ্যাঁ আমি unbox পছন্দ না জানি
এখন দেখুন কিন্তু এটা আমাকে দেওয়া হয় কারণ
এটা কাজ করে না একটা জিনিস কি না যে আপনি
তা চলা এবং এটা এমনকি না
হ্যাঁ হ্যাঁ শক্তি তাই আসুন এটা নিক্ষেপ করা যাক
ঠিক আছে যে ল্যান্ডফিল মধ্যে রাখা যাক
এবং এটি অধিকাংশ মানুষ কি decomposes দেখুন
হাঁ কিন্তু আমরা যে কি করতে হবে না আমি উচিত
শুধু আমাজন যান এবং 50 টাকা খরচ
প্লাস ট্যাক্স প্লাস গ্রেপ্তার যাই হোক না কেন ঠিক
এটা বা মূল্য যদি আমরা এটা দেখতে হবে
আমি এটা গাট্টা উচিত মত মনে tinkering
ডান এখন বল হাঁ এটা নিক্ষেপ থেকে উঠে
আমি এখানে সত্যিই এবং হ্যাঁ উপর ছেড়ে চলে যাচ্ছি
আমি এখানে
ঠিক আছে তাই এই মাত্র 16 বন্দর মৃত
সুইচ যে কাজ করে না
এমনকি আগুন আপ কিন্তু প্রশ্ন না
আমরা উত্তর দিতে চান যে হেই আমি কি এবং
আমি উদাহরণ হিসাবে ব্যবহার করছি কিন্তু আমরা হয়
ইউ এবং আমি শুধু এটি তৈরি করতে সক্ষম হয়
কিছু করার জন্য আমরা এটা করতে পারতাম
কাজ এখানে লাফ দাও
এবং সেখানে আপনি যে আছে
ডি-লিঙ্ক ডিএসএস অভ্যন্তরীণ চেহারা - 16 প্লাস
সিডি-রম যে ধরনের একটি unboxing ছিল তাই
আমরা একটি দ্রুত চেহারা পেতে যাচ্ছি
এখানে সার্কিট্রি তাই সুইচ নিজেই
সবকিছু দেখায়
Preme এবং সঠিক ওহ রোবি মধ্যে হয়েছে
তাই এ খুঁজছেন সেখানে আপনি বলতে পারেন আগে
ক্যাপস
এই ক্যাপাসিটার সবকিছু দেখায়
মহান হ্যাঁ সবকিছু নিখুঁত দেখায়
যেটা আরো নতুন দেখায় ভিতরে এটা এটা না
ধুলো একটি কণা না যাক উপর পেতে
এখানে এবং এই মহিলা উপর এই ইউনিট
এবং ভদ্রলোক অবশ্যই আপনি কি করবেন
আপনি এটা হ্যাঁ এটা সন্দেহ হয় কি
শক্তি এই শক্তি সরবরাহ তাই
আমি চেক যখন প্রথম জিনিস যে লক্ষ্য
এই জেফ ক্যাপাসিটরের এখানে ভাল
হ্যাঁ এই দুই ক্যাপাসিটারস ভাঙ্গা হয়েছে
ওহ হ্যাঁ আমি দেখতে পাচ্ছি না কেন
ক্ষমতা ওভারলোড হতে পারে তারা সম্ভবত না
হ্যাঁ হ'ল ঠিক আছে যদি আমি সেখানে মানে
খুব ক্ষমতা একটি ক্যাপাসিটরের মাধ্যমে যাচ্ছে
ইলেক্ট্রন জুড়ে অঙ্কুর করা হয়
প্লেট থেকে প্লেট থেকে পরিবর্তে ধারণ
প্লেট উপর
তারা এটা নিতে যাচ্ছে না
পরিবর্তে এটা যাচ্ছে যাচ্ছে
বিদ্যুতের মাধ্যমে এটি প্রবাহিত হবে
এই দুটি ক্যাপাসিটর ফেটে দাও
ক্যাপাসিটাররা মারা যাচ্ছে না তারা
কাজ এবং এটা এত কাজ করতে যাচ্ছে
দেখা যাক আমাদের এখানে কি করতে হবে
এই সরাইয়া টান এবং আমি শুধু এই করছি
আপনি এখানে হতে চান গ্রাউন্ড স্ক্রু হয়
কারণ আপনি এই করছেন যখন সতর্ক
ক্যাপাসিটারস তাই একটি চার্জ রাখা মনে রাখবেন
আমি এই দীর্ঘ একটি প্লাগ ছিল না
সময় কিন্তু আমি এখনও খুব হতে চলেছি
কারণ যারা capacitors সঙ্গে সতর্ক
তারা একটি চমত্কার ভাল ভোল্টেজ রাখা হতে পারে
সেখানে আপনি একটি চমত্কার ভাল দিতে পারে
শক আমি এই চেয়ে একটি বড় মানে
মারাত্মক হতে পারে তাই খুব খুব হতে পারে
নিজেকে স্থির রাখা এবং জানি
আপনি কি করছেন ধরনের
হ্যাঁ ধরনের
শুধু আপনি কি করছেন ধরনের জানেন একটি
ভাল শুরু আপনি শুনেছেন তাদের বলতে পারেন
যে এখানে তাই সব স্ক্রু আউট পেতে
মূলত আমি শুধু অপসারণ করছি
পাওয়ার সাপ্লাই, যাতে প্রলোভন থাকে
হতে এবং এবং একটি বিকল্প আসলে আমরা যে
কারণ বিদ্যুৎ সরবরাহ প্রতিস্থাপন করতে পারে
যে সহজতম সারি যা জেফ ঠিক করবে
এবং যদি আপনি এটি একটি মেরামতের দোকান থেকে দূরে পাঠান
যে সম্ভবত আপনি অনেক চার্জ করা হবে
আমি তখন 50 BUCKS জন্য এটা কিনতে পারে যেমন
সম্ভবত আপনি জানেন যে হতে পারে
তারা কি করতে যাচ্ছেন কিন্তু এই হয়
আক্ষরিক অন্য সব নিখুঁত দেখায়
তাই আমি capacitors পরিদর্শন করেছি
প্রতিরোধক এবং সবকিছু বাকি সবকিছু
দুটি ভাঙ্গা ছাড়া জরিমানা দেখায়
ক্যাপাসিটার সঠিক তাই আমি ছাড়িয়ে গেছে
এই কিন্তু আপনি স্পর্শ করবে না
এখানে যোগাযোগ কারণ আমি বলেছি
বিদ্যুতের মধ্যে এখনও থাকতে পারে
ক্যাপাসিটরের আমরা করত যে প্রসঙ্গ হতে করছি
পরের সপ্তাহে
আমি আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি না আমি চিন্তা করি না
কিভাবে সে নিরাপদে স্রাব কিভাবে
ইতিমধ্যে এই capacitors পুড়িয়ে হচ্ছে
আমি কি করতে প্রয়োজন আউট আমি সন্ধান করতে হবে
ক্যাপাসিটর নিজেই সত্যিই পেতে
সত্যিই এখানে টাইট এবং আপনি যাচ্ছি
সব কিছু প্রথম কয়েকটি দেখুন
ভোল্টেজ 10 ভোল্ট ঠিক আছে যে
আমরা একটি 48 ভোল্ট চাই না গুরুত্বপূর্ণ
ক্যাপাসিটার এবং এটি এর 1,000 ইউএফ তাই যারা
আমি প্রয়োজন যাতে capacitors
প্রতিস্থাপনের জন্য এই $ 50 প্রতিস্থাপন করুন
এই পাঁচটি অ্যামাজন সুইচ
বিশেষ ক্যাপাসিটারস 10 ভোল্ট 1000 ইউএফ
8 ডলার হতে যাচ্ছে 8 ডলার!
পরের সপ্তাহে আমরা দেখতে পাচ্ছি পাগল কিনা
Soldering দক্ষতা যথেষ্ট হতে হবে
তাই এক সপ্তাহ পরে এই সুইচ সংরক্ষণ করুন
এখানে আমরা শুধু সব অংশ খুঁজে পেয়েছি
আমরা গত সপ্তাহে মত করেছি এবং আপনি দেখতে পেয়েছিলাম
আমাজন থেকে এই ক্যাপাসিটারগুলিকে
একটি ডলার
প্রতি ক্যাপাসিটার তাই আমরা খুঁজে পেতে যাচ্ছি
এই আমাদের মূল্য হতে যাচ্ছে আউট
এখানে যখন আপনি শক্তি সরবরাহ জেফ
হ্যাঁ হ্যাঁ এই আউট গ্রহণ মনে রাখবেন
আমি যা করতে চাই প্রথম জিনিস আমি চাই
এই উপর একটি চার্জ আছে কিনা তা পরীক্ষা করুন
ক্যাপাসিটারস তাই আমি পুরানো ক্যাপাসিটার মানে
তারা মাত্র দশ ভোল্ট কিন্তু তাই আমরা করছি
মূলত আপনার জন্য এই কাজ করছেন
300 ভোল্ট ক্যাপাসিটার সঙ্গে ডিল করা হতে পারে
আমাদের ক্ষেত্রে ঠিক আছে তারা তারা প্রদান করছি
শূন্য ডিসি ভোল্ট নিবন্ধন একটি আছে
এখানে বড় ক্যাপাসিটর যে চেক
এক এবং এটি শূন্য পয়েন্ট শূন্য নিবন্ধন করে
শূন্য দুই ভোল্ট আমি একটি শক পেতে যাচ্ছি না
যে থেকে আমি উল্লেখ করতে পারে যে থেকে
একটি ক্যাপাসিটর স্রাব কিভাবে আপনি প্রদর্শন
10 ভোল্টে আপনি সম্ভবত যাচ্ছেন না
যে কোন পথে এবং আপনি থেকে একটি শক পেতে
সম্ভবত এটি এবং শুধুমাত্র সংক্ষিপ্ত বর্তনী পারে
এবং এটি বিশেষ করে নিরাপদে নির্গত হবে
কারণ আমি যাচ্ছি না
আমি এই capacitors পুনরায় ব্যবহার করা হচ্ছে
আসলে তাদের কাছে করা তাই আমি আছি যাচ্ছে
কিন্তু তাদের সম্পর্কে খুব উদ্বিগ্ন না
আপনি সেখানে ইউটিউব তাকান করতে পারেন
আপনি আমাকে শেখান চেয়ে ভাল মানুষ
যে আমি নিশ্চিত কারণ আমি নিশ্চিত করতে হবে
আমি desoldering করতে হবে
নিশ্চিত আমার তাতাল হয়
যুক্তিসঙ্গতভাবে গরম তাই একটু গরম
আমি বিশেষত soldering করছি যখন
কারণ আমি একটি wicking ব্যবহার করা যাচ্ছে
যাতে একটি desoldering উইক মত
আমি এই সাহায্যকারী পেয়েছি আমার সাহায্য পেয়েছেন
এখানে হাত এবং আমি যদি এই হয় অদ্ভুত
আমাকে সাহায্য করবে অথবা আমাকে বাধা দেবে এটি দেখে মনে হচ্ছে
সামান্য বিট মত আমি সম্ভবত আমার ভাল না
একা নাম এটি আপনাকে সাহায্য করা উচিত
তাই আশা তাই উহু ঠিক তাই আমি করি
ডিসি বিক্রেতারা এখন আমি গরম জিনিস শুরু
কোন হুম আপ প্রথম আমি কি করতে হবে
হ্যাঁ জেফ আপনি এটা আঘাত আমরা কিছু rosin প্রয়োজন
এই কি করতে যাচ্ছে তাই flux পেস্ট করুন
এই আমি একটু পেস্ট যে মত
আমি জাল জয়েন্টগুলোতে যাচ্ছি
আমি আইডি বিক্রেতার আগে এই রাখা প্রয়োজন
সেইসাথে সলিডারিং কারণ এই
যারা ঝাল যুগ্ম রক্ষা করতে যাচ্ছে
তাপ থেকে যেমন একটি উপায় যে
আপনি কি জানেন আমি এখনও পাবে যাচ্ছি
আপনি জানেন যে ঝাল জয়েন্টগুলোতে ব্যবহার করুন
আমরা আজ এখানে নিচে dumbing করছি
কারণ এটা আসে যখন আমি বোকা
আমি শিখছি mr sztyc আমি একটি আলোড়ন ব্যবহার করছি
লাঠি এবং যে আমার পরবর্তী আমাকে বাড়ে
বিন্দু জেফ আপনি কিছু আশ্চর্যজনক ক্রয় করতে পারেন
Flux প্রয়োগ করার জন্য সরঞ্জাম বা আপনি চালাতে পারেন
আপনার স্থানীয় কফি শপ এবং একটি দখল
প্রথমে কপি করুন আপনি জানেন না আপনি কি করেন
এই এবং আসলে জন্য অভিনব কিছু প্রয়োজন
আমি এখানে আমার হাত ব্যবহার করছি আপনি চান হতে পারে
এখানে সতর্কতা অবলম্বন করতে আমি 400 ডিগ্রী পেয়েছি
Soldering লোহা আমি সুন্দর হতে যাচ্ছি
এই সঙ্গে দ্রুত তাই আমি যে ভয় না
আমি নিজেকে পুড়িয়ে ফেলব কিন্তু এই
সম্ভবত যদি এটা করতে wisest উপায় না
আপনি একটি স্বাস্থ্য এবং নিরাপত্তা সংস্থা থেকে এসেছেন
হ্যাঁ তাই আমি কি করতে হবে সঙ্গে আমি
সেখানে flux আমি যারা গরম করছি
Soldering জয়েন্টগুলোতে যে বন্ধ টান
ক্যাপাসিটর তাই মৃত যে এক
ক্যাপাসিটার ঠিক আছে
সহজ peasy যে আমরা শেষ দিকে তাকিয়ে কি
সপ্তাহ এবং এর অন্য এক ধরুন এবং
টেলিভিশন জাদু মাধ্যমে আমি করতে পারেন
আসলে জন্য এই সামান্য বিট গতি
আপনি এবং সেখানে আপনি একটি দ্রুত পেতে যাক
ক্যাপাসিটর নিজেই তাই যে তাকান
আপনি যে কিভাবে বিস্ফোরিত হয় দেখতে পারেন উড়ে
এবং যে একটি 10 ​​ভোল্ট 1000 মাইক্রো Farad হয়
ক্যাপাসিটরের তাই আমি আদেশ
একটি ডলার এ আমাজন বন্ধ প্রতিস্থাপন
ষাটটি প্রত্যেকের জন্য আট ডলার ছিল
তাদের মধ্যে পাঁচটি এবং আমি করতে পারব
আসলে সেখানে যারা রাখা তাই যাক
চলুন আরো কিছু ফ্লোক্স ভিত্তিক কিছু পেতে
সব ফক্স এখন এখন জেফ কারণ আমরা
Flux এবং capacitors সঙ্গে কাজ করে
যে আপনি জানেন একটি flux ক্যাপাসিটর
কি এই একটি desoldering পলিতা হয় ওহ, এবং
এই আমি কেন আমার প্রয়োজন এই
সিলিং লোহা প্রায় 50 ডিগ্রী গরম
আমি যদি সান্ডারিংয়ের চেয়েও হতাম
আসলে থেকে ঝাল অপসারণ করা যাচ্ছে
শুধু তাই আবেদন করে যারা জয়েন্টগুলোতে
Wick তাপ এখন এটা আসলে
যে আউট ঝাল pulling এবং তাই হয়
শীতল হাঁ এটা ঠিক sucks এটা ঠিক
সেখানে আউট তাই এটি একটি দ্রুত দিতে
দ্বিতীয় আপনি আসলে বোধ করতে পারে
ঝাল নীচে তরল চালু
উইক এবং এটি যখন আপনি এটি টানতে পারেন
দূরে যে ভয়ঙ্কর
সেখানে আপনি যে গর্ত বিস্তৃত দেখতে যান
এখন খুলুন
থেকে দ্বিতীয় সেট পেতে
অন্য ক্যাপাসিটার থেকে দুটি আছে
আমি প্রয়োজন যে একক 10 ভোল্ট capacitors
আপনি শুধু pulling হিসাবে আপনি জানেন পুনরায়
Marshman বন্ধ যে বিক্রেতারা পছন্দ করে না
আমাদের ফিরে ভবিষ্যতের তামাশা ওহ ফিরে আসা
এটা ভাল ছিল আমি এটা আপনি ভাল ছিল
এটা এখানে আপনি ভাল ভাল টিভি ছিল জানি
আমরা গুরুতর জানি
তাই আপনি এখন সব ঝাল মুছে ফেলা হয়েছে
হ্যাঁ ঝাল এখানে চলে গেছে আমাকে দেখাতে
আপনি জেফ ঠিক আছে, তাই আমি শুধু আউট পরিষ্কার করছি
সেখানে flux পেস্ট এবং আপনি যারা দেখতে
হ্যাঁ সেখানে ছিদ্র তাই এখন পরিষ্কার এটা পরিষ্কার
এবং ডান বাহ বাহ
কিন্তু আমি ফ্লাক ব্যবহার করেছি কারণ এটা না
ক্ষতিগ্রস্ত অধিকার তাই আমি যাচ্ছি এবং বিজ্ঞপ্তি
আমি করেছি করেছি দ্বিগুণ এই সময়
এখানে দুটি প্রতিস্থাপন capacitors পেয়েছিলাম
আমি 10 ভোল্ট 1000 মাইক্রোফারডের মতো উজ্জ্বল
গত সপ্তাহে uf বলেন যা আমি শুধু বলেন
নিরাপদ হও এবং কারণ আমি যা করি
অ্যামাজন বন্ধ আদেশ আপনি যে লক্ষ্য করব
এটি একটি নেতিবাচক দিক এবং এটি আছে
আপনি পেতে নিশ্চিত করতে গুরুত্বপূর্ণ
polarity সঠিক এবং আমি আপনাকে একটি প্রদর্শন করব
সামান্য বিট আমি আপনাকে কিভাবে স্পষ্টভাবে দেখাব
ডাবল চেক করা যে, যখন আমি খুলে নিয়ে
অন্য এক কিন্তু বিয়োগ চিহ্ন লক্ষণ
এক পাশে এবং পাও
সংক্ষিপ্ত এক নেতিবাচক এবং আর
এক ইতিবাচক ঠিক আছে যে ঠিক আছে
ভাল না কখনও কখনও তারা আসা এবং
তারা বেশ সুস্পষ্ট না হয় না
স্পষ্টতা কি কিন্তু আপনি থাকতে হবে
আমি মনে করি না আমি সবসময় তাদের দেখেছি
নেতিবাচক পার্শ্ব দেখতে এটা কীভাবে
সেখানে আঁকা কিন্তু হ্রদ হতে হবে
ইতিবাচক দীর্ঘ এবং আমি শুধু নিচু করেছি
পা তাদের সামান্য বিট রাখা
যে soldering ভাল জন্য জায়গা করে তোলে
ইন্দ্রিয়
স্মার্ট হ্যাঁ এটা যারা আপ আঁট কাজ করে
তারা সেখানে ভাল আছে এবং নিশ্চিত করুন
আরো প্রবাহ ফ্লোক্স ক্যাপাসিটারস অনেক দেখায়
চুল মোম মত এটা এটা না এবং এটা না
একটু রং আঁকা মত প্রয়োগ করা হয় না
বিট যে এটি চালু করতে চান
আপনি সেখানে একটি তরল যান
এবং আবার যে শুধু জয়েন্টগুলোতে রক্ষা করে
এবং নিশ্চিত না যে আপনি না
জয়েন্টগুলোতে ওভারেজিং এবং আমি জানি না
এটা যাদু কোন ধরণের এবং এটা এটা আছে
সত্যিই ঝাল নিশ্চিত করতে সাহায্য করে
সত্যিই সত্যিই ভাল মিমি-হ্মম যদিও কাজ করে
এখানে আমি মোটামুটি হচ্ছে না
সাফল্য আমার টিপ খুঁজছেন
তাতাল এটি এ ধরনের ধরনের
আমি টিপ শেষ পর্যন্ত অস্ত্র আপ
এড়াতে তাই আমি শুধু আমার শুধু দখল করব চান
সেখানে একটি ডলার দোকান তারের ক্লিনার মত
এবং টিপ পরিষ্কার আপনি না
আবার আপনাকে ত্রিশ কিনতে হবে না
ডলার সিলারিং উপাদান বন্ধ পরিষ্কার
আপনি জানেন আপনার soldering লোহা টিপ
আপনি সত্যিই এই চেহারা করতে শুরু করছি
সহজ
ভাল আমি জেফ চেষ্টা করছি আমি পেয়েছি
একটু ভাল হচ্ছে আমি তাই আমি
গরম আপ এটি গরম আপ আপ
এটি গরম এবং তারপর আবেদন
ঝাল এবং pulling আপ এবং এখন আমরা পেয়েছেন
একটি ভাল যুগ্ম সেখানে তাপ গরম আপ
এটা আপ তাপ আপ এবং তারপর প্রয়োগ
সেখানে ঝাল আমরা যেতে এবং সুন্দর সব ঠিক না
এই এক এবং সেখানে একই জিনিস
নিখুঁত ঠিক আছে এখন আমি আপনাকে জানা অনুমান
চূড়ান্ত দ্রুত সামান্য এখন আমি সেখানে নিশ্চিহ্ন
কিছু কাগজ টাওয়াল আপনি সহজ ছিল
সম্ভবত কিছু চমত্কার তুলা পেতে চান
wipes বা যে মত কিছু কিন্তু
আপনি সেখানে আমার soldering কাজ আছে সেখানে যান
ভাল অনেক পরিষ্কার পরিচ্ছন্ন Sasha হাঁ আহ
আমি ওখানে যাচ্ছি
সেখানে আমরা কেন ঠিক আছে তাই এখন আমরা যাচ্ছি
এখানে আমাদের snips দখল এবং পরিত্রাণ পেতে
তারা আপনি ক্যাপাসিটার উপর অতিরিক্ত
ডিম জানেন ক্যাপাসিটার buuuut তাই
যদি এই কাজ করে তবে আমরা কী করবো
একটি পঞ্চাশ ডলার প্রতিস্থাপন এবং আমরা করেছি
ল্যান্ডফিল থেকে এই জিনিস টানা
এবং শুধু মাত্র তিন কি জন্য
কফি একটি ভাল কাপ খরচ ডলার
আমরা capacitors এবং um প্রতিস্থাপিত করেছি
আশা করি আমরা এখন যেতে ভাল আছি
কিছু isopropyl 99.9 শতাংশ বিশুদ্ধ মদ
এই ঠিক যে পরিষ্কার আপ
এবং যে হয়েছে flux অবশিষ্টাংশ
এটা বোর্ডে আমার ফ্লাইট এটা না
এটি আঘাত করবে না যে এটি আঘাত করবে না
Sasha কোন শান্ত এবং যে আসলে হবে
শুধু যে একটি ক্লিনার একটি দ্রাবক
পরিষ্কার করা যাক শুধু এই খোলা পেতে
ব্র্যান্ড নতুন বোতল তাই এই শুধু যাচ্ছে
Flux আবার একটু বিট বন্ধ
আমি শুধুমাত্র কাগজ আপনি চান চান তোয়ালে পেয়েছিলাম
একটু বেশী ভালো আছে
যে আমি সুন্দর কাপড় একটি দম্পতি কিনতে হবে
আমার পরিষ্কার করার জন্য আদেশ কিন্তু যে শুধু করব
অবশিষ্ট অববাহিকা দ্রবীভূত করতে সাহায্য করুন
এবং এটি একটি সঙ্গে নিখুঁত হতে হবে না
কাগজ তোয়ালে কিন্তু এটি অন্তত পেতে হবে
কাজ সব দিন সব ঠিক করা যাক একটি পেতে
যে তাকান কিভাবে যে সব দেখে মনে হচ্ছে
ঠিক আছে আমরা তাই ধরনের যেতে
কমলা বিবর্ণতা যে flux এর
নিজেই তাই আমি পেয়েছিলাম আপনি জানেন আমি একটি করতে পারে
ভাল পরিস্কার কাজ কিন্তু আপনি সেখানে যান
আমার ক্যাপাসিটারগুলিকে দিয়ে ইনস্টল এর
সঠিক polarity haha অধিকার soldered
সেখানে এবং আমার ঝাল যুগ্ম ঠিক যেমন চেহারা
বোর্ডে যে হিসাবে ভাল
তাই আমি যে সম্পর্কে খুশি এবং এর পেতে
কিছু ক্লিন আপ ঠিক আছে ঠিক আছে
পরিষ্করণ সম্পূর্ণ এবং আমরা যেতে প্রস্তুত
যে আপনি সেখানে চূড়ান্ত পণ্য
যে খুব সুন্দর ব্র্যান্ড-নতুন তাকান
আমার পাওয়ার সার্কিট উপর ডলার 60 capacitors
তাই এই ট্রান্সফরমার বর্তনী যে
আমি নেটওয়ার্ক সুইচ মধ্যে পুনরায় ইনস্টল করছি
এখন আপনি করতে চেক করা উচিত নয়
নিশ্চিত যে একটি বৈদ্যুতিক ছিল
আপনি এই অধিকার করেছেন তা নিশ্চিত করতে বর্তমান
নাকি জেফ ভালভাবেই ভালো লেগেছে
প্রথম যখন আমরা নিশ্চিত যে চেক
কোন চার্জ বা কিছু ছিল
উচিত সেখানে কিনা তা আপনার পরীক্ষা করার একটি উপায়
আপনি ব্যবহার ক্যাপাসিটার একটি নিশ্চিত
বৈধ ওহ ভালো যে আমি একটি ভাল যৌথ তৈরি
হ্যাঁ ভাল আমি যখন বলতে সক্ষম হওয়া উচিত
আমি এটা সংযুক্ত এবং আমি না চাই
আমি যেখানে ছিল ক্ষতি
সার্কিট বোর্ডে এটি soldering
ঠিক আছে এবং তাই আমি সেখানে ভাল যোগাযোগ করেছেন
এবং আমি visually খুঁজছেন দ্বারা যে বলতে পারেন
ঠিক আছে আমি তাই ভাল হতে হবে কিন্তু আমরা করব
তাই খুঁজে একসঙ্গে রাখা যাক খুঁজে বের করুন
ইতিবাচক এটা যদি এটা খুঁজে পেতে হয়
আসলে আমরা সফল হচ্ছে
যে বিরতি পরে ডান যে কিনা
Thinkgeek গিয়ারেস্ট B & H ছবির দোকান
ভিডিও ইবে বা আমাজন বা এমনকি যদি আপনি চান
আপনি পাবেন শ্রবণযোগ্য একটি বিনামূল্যে ট্রায়াল
সেরা পুলিশ এবং আমরা শো সমর্থন
শুধু কেনাকাটা পরিদর্শন করে উত্পাদন
আপনি সাইটগুলি ইতোমধ্যে ব্যবহার করে ঘন
আমাদের ওয়েবসাইট পরিদর্শন বিভাগ পাঁচ- লিঙ্ক
সম্পূর্ণ জন্য টিভি স্ল্যাশ অংশীদার এবং
কখনও ক্রমবর্ধমান তালিকা এবং আমাদের তৈরি করতে সাহায্য করুন
এই শো মত আরো বিনামূল্যে কন্টেন্ট ধন্যবাদ
আপনি আমাদের অংশীদারদের সাথে কেনাকাটা করার জন্য এবং
ফিরে স্বাগত দেখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আমরা আছে
আমরা দেখেছি capacitors সমাপ্ত Soldering
আমি এটি একটি দলের প্রচেষ্টার আমি এখানে ছিল
যাই হোক না কেন আপনি cheering ফিরে যান
রবি Soo ঠিক আছে ঠিক আছে চলুন শুরু করা যাক লাফ উপর
এই উপর তাই আমি সবকিছু রাখা আছে
একসাথে আমি চ্যাসি ফিরে যাচ্ছি
একসাথে এখানে কারণ আমি বিশ্বাস করছি
আমি আজ এখানে কাজ যে কাজ
নীল ধোঁয়া জন্য আপনি মার্শ মানুষ ধন্যবাদ
এটা হচ্ছে না আজ আমি আসছি
সত্যিই আমি একটি শালীন কাজ আমি এটা মনে করি
মনে হয় এটা কাজ করবে মনে হচ্ছে এটা হবে
কাজ ঠিক আছে তাই এটা সব ফিরে আছে
একসঙ্গে বিদ্যুৎ তারের এবং কেব্ল যাক
সত্য মুহূর্তের 110 ভোল্ট নিক্ষেপ যাক
এই খারাপ ছেলে ধূমপান খুঁজছেন
আহ হাহ
ভাল আমি যদি করা, যাতে তুমি নও
কোনও ধোঁয়া দেখতে পাব ওহে আমরা শক্তি পেয়েছি
আমি আলো সব ঠিক আছে কিন্তু অন্য কেউ
লাইট আমাদের কাছে কোন আছে হয়
ইথারনেট তারের প্লাগ ইন যদি দেখতে
আমি একটি গরম ইথারনেট তারের ট্র্যাক করতে পারেন
এখানে হ্যাঁ যাদু মাধ্যমে এক আছে
টেলিভিশনের আমার বন্ধু জেফ সব ঠিক আছে
আসুন এটা প্লাগ এর দেখতে কি কি
এখানে সব ঠিক চেহারা ঘটবে এবং
ক্লিক করুন এবং নম্বর এক জ্বলিত স্যার
ওহ মানুষ
আসুন আমরা চারপাশে এটি চলুন দেখি যদি আমরা করেছি
ওহে 100 এরও বেশি সুইচ পেয়েছে ওহ!
হ্যাঁ আমি তাকিয়ে আছে তাকান তাকান আমাদের তাকান
আমরা কত স্মার্ট
বাহ, ওহ, আমাদের যে জিনিস পেতে
উত্তেজিত ছেলেরা
আরে এই ভাল তাকান আপনি কেন আমি জানি
এখানে জেফ cuz উত্তেজিত আপনি এখন এটি ব্যবহার করতে পারেন
স্টুডিওর জন্য এই হতে হবে না
আমার পাইন জন্য আমার রাস্পবেরি PI এর জন্য
60 জন ছেলেরা এই দিকে তাকিয়ে আছে
এই রুমে পিসি আমি তাদের 14 আছে হাঁ
আপনি প্রয়োজন 16 আমি সত্যিই কি
ঠিক আছে বাহ যে উত্তেজনাপূর্ণ আমি লাফ দিতে পারেন না
ডান um উপর ফিরে তাই আমি আপনি এটা বলেন মানে
অংশে প্রায় $ 3 তাই এখানে কি ছিল
জিনিস জেফ এই এটা এত $ 50 হবে
এই নেটওয়ার্ক ঘাম ডান এমএম-হ্যাম প্রতিস্থাপন করুন
এবং নিশ্চিত ঠিক আছে যে আমরা প্রলুব্ধ করা হয় কি
করতে বা সম্ভবত বিশ থেকে চল্লিশ চাই
ডলার আমি ক্ষমতা প্রতিস্থাপন করতে পারে
সার্কিট বোর্ড যে নির্মিত হয়
এবং এবং তারপর আমি যে প্রতিস্থাপন করতে পারে এবং
আমি এটা DIY একটি বিট আরে মত মনে হবে
কাজ বা ক্যাপাসিটার প্রতি এক ডলার sixty জন্য
আমাজন এবং এটিতে শুধুমাত্র দুদিন গ্রহণ
পৌঁছা
এবং আমি খুব সম্ভাব্য নিজেকে এটি ঠিক করতে পারেন
এখন এটি একটি খুব সহজ সমাধান ছিল এবং
আমি এই ক্ষেত্রে ভাগ্যবান ছিল
একটি সহজ ফিক্স থাকার ঘটেছে
গত সপ্তাহে এটি থেকে কভার সরানো
দেখেছি এবং আমি একসাথে দেখেছি হ্যাঁ এটা ছিল
ছোট ছোট বোর্ড এবং এটা সুন্দর ছিল
স্পষ্ট যে দুটি ক্যাপাসিটার ছিল
যে ছিল বোর্ডে প্রিন্ট আউট উহু
উপরে হ্যাঁ সুন্দর চমৎকার সামান্য বুদ্বুদ
ঠিক কিন্তু প্রায়ই যে ক্ষেত্রে না
হ্যাঁ হ্যাঁ এটা বেশ প্রায়ই এবং তাই আপনি
একটি মেরামতের দোকান এটি নিতে এবং আপনি দিতে হবে
কিছু নির্দিষ্ট বা পেতে পেতে $ 100 বা $ 200
এই ক্ষেত্রে এটা ঠিক ভাল এটা মত
এটি প্রতিস্থাপনের জন্য মাত্র $ 50 আসুন একটি কিনুন
নতুন এক
তিন ডলারের জন্য মিমি-হ্যাম এবং আমি পরিবর্তন
যন্ত্রাংশ কেনা হাত থেকে রক্ষা করে
ল্যান্ডফিল এবং আমি এটি থেকে এটি সংরক্ষণ
এটা প্রতিস্থাপন করতে পারে বা আমি কি কিন্তু পারে
এখনও যে হবে না চাই
বায়োডগ্রেড অধিকার যাই হোক না কেন আমরা পুনর্ব্যবহার করব
এটা নিশ্চিত কিন্তু ডান কিন্তু একই
সময় যে এটি গ্রহণ করা সময়
এটা সম্ভবত কম সময় ছিল
দোকান শিরোনাম গাড়ী hopping
মশ picking আউট
প্রতিস্থাপন যে মত ফিরে আসছে
একই সময় ফ্রেম যদি আপনি শুধু আছে
ক্যাপাসিটর ঘরে ঘরে বসা হাঁ
তুমি জানো তুমি ওহে এই রকম হবে
দোকান যাচ্ছে
একেবারে এবং আসলে মধ্যে
চ্যাট আমি শেষ চ্যাটে ফিরে তাকিয়ে ছিল
সপ্তাহের মার্শ ম্যান বললো, তুমি কি যাবে না?
আল বলতে এবং তারা আছে না
ক্যাপাসিটারস এবং এটি ঠিক যে ছিল
আমি যদি আমাজনে বসতে পারতাম তবে এটি কিনতে হবে
একটি ডলারের জন্য 60 টুপি এবং এটি এখানে থাকবে
দুই দিন পরে এবং এখানে আমরা একটি
সপ্তাহ পরে আমরা মেরামত করেছি করেছি
এবং যে আপনার হাঁ আপনি দুটি বড় ঠিক
জিনিস আমি এটা আপনি সত্যিই এটি ঠিক করা ঠিক
লোক ভাল এবং এবং আপনি হাসতে পারেন
বা আপনি Roba মত sucks হতে পারে
Soldering এবং তাই আমি এই আপনি এই হচ্ছে
আমি আপনার নির্বাণ করছি যে আপনার চিন্তা
আপনার মাথা আমি নিতে পারেন এই কাজ করতে পারেন
কিছু আলাদা এবং আমি কিভাবে চিন্তা করতে পারেন
এটা ঠিক করার এবং এটি যে মত
হ্যাঁ যে উত্তেজনাপূর্ণ নিশ্চিত মুক্তি
কারণ আমার একটি বড় পুরানো টিভি আছে
এখানে বসে বসে জেফ আপনি ধরতে চান
হ্যাঁ আপনি এই বায়ু হোল্ড একটি চিহ্ন
একটি বড় পুরাতন টিভি সঠিক এখানে এটা দেয়া হয়েছিল
আমাদের জন্য বিনামূল্যে
হ্যাঁ কারণ তার শক্তি সরবরাহ একটি আছে
পুড়িয়ে কি ক্যাপাসিটরের হ্যাঁ স্যার হাঁ
যে একটি পশু হ্যাঁ কিন্তু এটি একটি বিনামূল্যে
টিভি আমি এটা বড় করতে পারেন আমরা এটা ঠিক করতে হবে
তাই আমি সব বলতে বলতে চাচ্ছি হেই আমরা তা
এখানে প্রদর্শনী একটি সামান্য বিট আরো বাস
বাস্তব সময় কিন্তু কিন্তু এটি করা যাবে
হ্যাঁ আপনি এটা করতে পারেন মানে আমি শুধু করতে হবে
ডান হাতিয়ার জিনিস তাই একটি দম্পতি
যে আমি এই করতে প্রয়োজন
মেরামত অবশ্যই আছে ঘটবে
ডলার sixty capacitors আপনি প্রয়োজন মিমি-হুম
তাদের লাল ক্যাপাসিটারগুলিকে আমি করতে চেয়েছিলেন
আমি যে পারে একটি soldering লোহা আছে
আমরা এখন তাপমাত্রা সামঞ্জস্য
আপনি পেতে আগে আমাদের শো যে পর্যালোচনা
cat5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ ঝাল
এবং আপনি তাদের মধ্যে একটি নিতে পারবেন
আপ তারা সত্যিই সস্তা
যে আমি বাছাই কারণ আমি শুধু একটি
শিক্ষানবিস আমি বিনিয়োগ করতে হবে না
$ 200 মডেল আমি শুধু একটি এন্ট্রি স্তর প্রয়োজন
শুরু যাক এর শুরু যাক আমাদের শিখুন
উপায় মাধ্যমে এবং চলুন কিছু সঙ্গে tinker
আমি বিনামূল্যে জন্য এবং পেয়েছিলাম যে সস্তা জিনিস
তিন ডলার বিনিয়োগ এবং ক্রম পরিবর্তন
আমি এটা মিমি-হুম কাজ করতে পারেন কিনা দেখতে
আপনি একেবারে এবং Flux আছে প্রয়োজন
আমি এখানে শো কারণ যে শিখেছি
আমাদের সম্প্রদায় একসঙ্গে এসেছিলেন এবং ঝরঝরে
উইট ভালবাসার মাধ্যমে মৃত্যু আমাকে এটা ভালবাসা হ্যাঁ
এটা ভাল উদ্দেশ্য কোন হ্যাঁ জন্য ছিল
ইউটিউবে একটি দম্পতি thumbs আছে
এবং যে ঠিক আছে কারণ আমি শিখছি এবং
যে সব আছে যারা সবসময় আছে
ইউটিউব আপনি যে flex আছে আছে
সাহায্য করতে এবং তারপর আমরা পেয়েছিলাম করেছি
এখন আমি নেতৃত্ব মুক্ত ঝাল ব্যবহার তাই
আপনি কিছু ঝাল পাশাপাশি আছে না
দ্বিতীয় আমি যে চমৎকার সামান্য gnat আছে
যা মূলত কোন রক্ষা করে ব্যবহার করে
পৃষ্ঠ এবং থেকে তাপ বাধা দেয়
অধিকার এবং তারপর আপনার টেবিলের উপর পেয়ে
আমি সাহায্যকারী হাত পেয়েছি যা আমাকে সাহায্য করে
এটা যখন soldering লোহা রাখা
গরম এবং কিছু ক্ষেত্রে সাহায্য করে
আসলে এই ধারণার সঙ্গে সঙ্গে
সার্কিট বোর্ড বা কি একটি কাজ
এই ক্ষেত্রে এটি একটি সামান্য আরো ছিল
কিন্তু যে কিছু চেয়ে বাধা
কারণ আমি একটি বড় clunky সঙ্গে কাজ ছিল
বোর্ড কিন্তু সত্যিই আপনার আছে
ফর্ক এবং বক্সিং ক্যাম সব আপনি যে প্রস্তুত
প্রয়োজন এবং তারপর আপনি যা ভাইরাল যেতে হবে
আপনার সাহায্য প্রয়োজন
[সঙ্গীত]
[সাধুবাদ]